[音乐]嘿，Dave 2d在这里怎么样
是2018年的Zenbook专业版，这是一台获得漂亮更新的设备
像每年一样，由华硕定期进行
这件事，但今年在2018年，他们带来了一些我认为很好的东西
这是我在相当长的一段时间内看到的第一个真正的创新笔记本电脑技术
因此，每年我们都会看到更薄的边框之类的东西
材料更轻的材料更薄的笔记本电脑，这很酷，一切都很好
但它们并没有真正改变我们使用笔记本电脑的实际方式
就在那儿，它们是不错的升级之类的东西，但这是不同的
这是触摸板内置的屏幕，因此您可以将其作为屏幕运行
基本上在华硕（Asus）应用程序和华硕（Asus）界面上运行的地方
可以将其拉下，您会在数字键盘上看到日历等内容，
键盘实际上没有数字键盘，但是您可以使用数字键盘功能
在最下面的一个计算器上，您就拥有了Spotify音乐播放器，
还有其他华硕可以开发的应用程序，并可以放到该屏幕垫界面上
现在您还可以作为辅助显示器运行，这实际上非常酷
因此它实际上是一个较小的辅助屏幕，您可以使用它来
拖放程序或Windows文件夹或任何您想要的文件
将您的辅助显示器用于现在的Mac（例如Apple Mac书籍）
顶部的触摸栏，我在原始评论中说过这一点，但实用程序
像该条的实际功能那样的条非常有限，并且
高度依赖开发人员，因此您需要Adobe或您使用的任何应用程序
您需要那些开发人员在该功能区中为用户创建功能
这很酷，但功能不甚实用
像这个屏幕垫之类的东西，所以我只用了几次
几天的时间，我最初的反应是哇，这真的很酷，就像您知道什么一样
我可以这样做吗，但是就像第二个立即反应是
真的很有用，因为像您这样的视角不理想
就像您平时盯着屏幕一样，现在
必须向下看一下这个辅助屏幕，但是在使用了
一点点，只是感觉自然而已，这不是比它更好的选择
直视着眼前是否有两个屏幕
理想，但我的意思是永远不会很快在笔记本电脑上发生这种情况
即使您使用了几个小时，也开始觉得有用
加载首映礼，您可以拥有与众不同的感觉
如果您想观看诸如抽搐或YouTube之类的视频，可以在这里
将那个窗口弹出到那里，它就在您可以保持的位置
屏幕上发生的任何事情的选项卡，而无需实际花费
常规屏幕的空间很好，您可以运行任何内容
您想要的应用程序，因此，如果您喜欢安全摄像机的镜头或
如果您正在运行一个远程访问程序，就像您想要的那样
只是让它起作用，就像我第一次看到这个东西时那样
大脑正朝着正确的方向前进，就像有些事情可以
想象一下，您可以想到的东西在此设置中具有实用性
MacBook Pro更像是您不得不想像的那样，您不得不思考
关于您的信息，如果开发人员正确地做到了，那我将如何使用它呢？
立即，当您盯着它看时，它是有意义的，那么其余的怎么样
这台设备很好，这是一本禅书，它的结构还不错，还不是很好
作为Goodell XPS产品或MacBook Pro构建的，但我喜欢它的颜色
像这种蓝色，它们也有我想象的不同颜色，但我正在寻找的颜色
在这种海军蓝色与铜装饰，它也有您的标准
Zenbook的金属质感现在的屏幕为4k面板，屏幕对身体的比例为83％
色域比例很高100％Adobe RGB 100％srgb这应该是
在工厂通过Pantone认证进行颜色校准，这是一个很好的选择
屏幕看起来虽然不是亮但不是很亮
达到与MacBook Pro相同的峰值亮度，我一直在带来
以它们为例，因为我的意思是这是一个非常非常好的产品
内容创作者，您会看到相似产品的相似之处
类别，因此键盘感觉像Zen Book Pro键盘那样的标准
ER键有些糊涂，比我想要的要好，但是布局和键盘都不错
总体而言，端口选择有些奇怪，因此它们具有微型SD I
真的希望我们的设备像这样，特别是因为显然
针对内容创建者，他们将包含全尺寸SD，但不存在
您必须使用bas来减薄约3s，并使用HDMI输出，以便进入
里面就像您的标准禅书一样，将其翻转过来，取出一堆
用螺丝钉将我事先取下的螺丝钉似乎弹出来，在这里我们可以了，所以
我注意到的第一件事是只有两个热管，因为
运行一些我希望功能更强大的硬件
主板下方有第三根热管，因此
它的背面将帮助冷却i9是运行在其上的野兽
gtx 10:50 TI和此处的活塞由两个风扇冷却
据说是从上一代产品升级而来的
像热成型塑料一样，空气流动性更好，我
不能彻底测试它，因为这是一个
工程部门我无法运行适当的基准测试，但是
初步结果很好，这不是节流，而是
气温有些温暖，希望它在变暖之前会变好
再次零售，这只是一个工程样品，因此将RAM焊接到
我真的不喜欢这样的设备
可以在需要时对其进行升级，它最多只能从16演出的RAM中输出
工厂，它刚被烤到板上，所以那不是最好的
可以更换SSD和Wi-Fi卡的东西，所以这里的电池没电了
尚未真正进行电池测试，因为它可能只是在
大量软件将进入零售版本，而该版本尚未发布
他们都是优秀的扬声器，而且他们一直都是优秀的Zenbook专业扬声器
一直是市场上最好的之一
是的，我觉得这会改变某些人使用的方式
他们的笔记本电脑，我喜欢那个小屏幕，它对很多人都有用
显然，并非对所有人来说，最好的部分是
触摸板或触控板本身并没有像感觉到的那样被缩小
与常规触控板一样，您将无法分辨出区别
实际上，如果您关闭屏幕，它看起来就像一个黑色触控板，
光滑的质感玻璃可以很好地跟踪触控板，使其沉没在
比平均触控板多一点，但您不会注意到
您正在使用它，我不知道这对我来说真的很酷
你认为你可以利用它吗，显然你可以看电影
和其他东西，但除此之外，你们认为您会使用
如果您可以在触控板上访问它，就可以找到类似的内容
gi头，您是否发现我现在不知道的电池续航时间合法性
知道这又会如何影响它，我将来必须测试一下
像是早期研究，我可以认为是更具创新性的一种
我今年在笔记本电脑商店中看到的一些技术好，希望你们喜欢
如果您喜欢它，可以用视频拇指来代替，您喜欢它，下次再见